
[24 March 2014]
version 0.1.07 -> 0.2.01:
 - Какие-то фиксы.
 - Ещё какие-то фиксы.
 - Вынес базовое управление окна в отдельный класс - Display.
   Если вам не нужен готовый цикл, вы всегда можете взять отдельно этот класс!
 - Я в серьёз задумываюсь о том что я зря вводил приведение координат. Это вынуждает писать лишние рассчёты повсюду! Возможно в следующем релизе это будет удалено. При этом так же отпадёт надобность в GraphicsWrap. Бритва Оккама.
 
---

[10 March 2014]
version 0.1.06 -> 0.1.07:

 - Переделанна графическая часть, убраны избыточные классы SpriteStatic, SpriteAnimate, SpriteDynamic, SpriteTileset. Заменены на один класс Sprite со следующими особенностями:
  - имеет собственные координаты и размеры
  - реализует функции hitTest() (для столкновения точка-пиксель), hitPower() (то же) и collide() (для столкновения бокс-бокс)
  - позволяет указывать код, исполняемый при произвольном кадре

   Последнее позволит реализовывать логику сложнее чем четыре вышеперечисленных класса вместе взятые
 - Имеется проблема с неработающим звуком на некоторых системах. Не представляю где и что копать.
 - Всё ещё нет сети 3:

---

[22 January 2014]
version 0.1.05 -> 0.1.06:

 - Вспоминаю код
 - Убрал бред бреда в бреду набредованный:
   - функцию InputStream getResource( String , boolean ) разбил на функции getInnerResource( String ) и getOuterResource( String ).
   - функция getResource( String ) вызывает в начале Inner, затем, если он вернул null вызывает Outer.
 - тут будут ещё изменения

---

[5 December 2013]
version 0.1.04 -> 0.1.05:

 - MORE!!! MMMOOOREEEEE FIXES!!!!
 - Мышь, спрайты и звук приведены к единой координатной системе. Можно спокойно писать sound.play(xMouse,yMouse); Края экрана стоят в координатах ( +-Wrap.xHalf , +-Wrap.yHalf )
 - что-то ещё...

---

[?? November 2013]
version 0.1.03 -> 0.1.04:

 - Поменял название двигла KalebsBasicEngine2D -> BasicEngine2D
 - Частично переименованы другие классы. Это убивает обратную совместимость. Но это ж не мега-релиз?)
 - Переписан код Sound, теперь всё красиво и чисто и нормально работает в один цикл вместо трёх вложенных!
 - Выкинут проссчёт средней скорости мыши... Вам надо - вы и считайте :D

---

[?? November 2013]
version 0.1.02 -> 0.1.03:

 - Пофикшена трабла незакрывания потоков, создаваемых AWT (AWT-шные потоки закрываются через секунду после последнего пользовательского кода)
 - Улучшенна общая архитектура кода.

---

[?? October 2013]
version 0.1.01 -> 0.1.02:

 - Багофиксы общего характера (много мелких оплошностей)
 - Добален проссчёт средней скорости мышки (точность средняя)
 - Главный цикл переведён на событийную систему. Это избавляет от мусорных переменных.
 - На базе событий добавлена система балансировки нагрузки в главный цикл (всё неиспользуемое время цикл стоит на паузе)

---

[?? October 2013]
version 0.0.00 -> 0.1.01:

 Создан двиглан с следующей компановкой:
 - Главный цикл.
 - Создание окна, настройка его параметров, буферизованная отрисовка, получение входных сигналов от мыши и клавиатуры.
 - Загрузчики для аудио и графических ресурсов с загрузкой в "фоновом режиме". Классы-Ресурсы работают независимо от успешности загрузки ресурсов, приложение не падает. Поиск ресурсов для загрузки производится в начале внутри jar, если там нет - снаружи.

---

[?? unknown ????]
version -.-.--

 - Я занимаюсь какой-то хернёй
